Party sharty party sharty
Party sharty all night
Party shoes, হয়ে আজ,
বিনদাস হয়ে নাচ
নিয়ে, Load নেই কাজ, বিনদাস হয়ে নাচ
Party shoes, হয়ে আজ,
বিনদাস হয়ে নাচ
নিয়ে, Load নেই কাজ, বিনদাস হয়ে নাচ
বিনদাস হয়ে নাচো ব়ে
All night long
Naach o chori meri naach
Naa, naa, naa
Baby, nakhre tu karegi
Sar pe tu chadhegi
Attitude side karke saath mere chalegi
Selfie lena style hai tera
Thousand voltage smile hai tera
Number ab tu de ja apna
Whatsapp tujhe aayega mera
Facebook ya twitter hooo
Follow kar ya poke hooo
Chikni chick I love you re
You too love me bol de
Oh baby, bol de
বিনদাস হয়ে নাচো ব়ে
All night long
Aye DJ, music, baaja loud
পাব়া, porshi, করুক shout
আজ রাতে হক Total hall
Mad হতে চায় পুরো Croud
Aye DJ, music, baaja loud
পাব়া, porshi, করুক shout
আজ রাতে হক Total hall
Mad হতে চায় পুরো Croud
Party shoes, হয়ে আজ,
বিনদাস হয়ে নাচ
নিয়ে, Load নেই কাজ, বিনদাস হয়ে নাচ
বিনদাস হয়ে নাচো ব়ে
All night long